Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_hi_] But they're right... They're...
zh_cn: [_hi_] 但他们对……他们对...

source: [_r_] It's Naruto's fault. He's the one who put you in those chains.
zh_cn: [_r_] 是Naruto的错误。他是那些把你放在那些链中的人。

source: [_r_] He branded you, didn't he?
zh_cn: [_r_] 他给你打上了品牌，他没有这样做？

source: [_r_] He's changed. You think old Naruto would do that to you?
zh_cn: [_r_] 他已经改变。你认为古老的纳鲁托会对你这样做吗？

source: [_r_] He is not worthy of you.
zh_cn: [_r_] 他不值得你。

source: [_r_] None of them know your bright and gentle side.
zh_cn: [_r_] 他们都不知道你的光明和温和一方。

source: [_r_] They see only what Naruto shows them.
zh_cn: [_r_] 他们只看到Naruto向他们展示的东西。

source: [_r_] You should not be in such a vulnerable position.
zh_cn: [_r_] 你不应该处于这种易受伤害的位置。

source: [_r_] You are worthy of respect, worthy of recognition and love!
zh_cn: [_r_] 你值得尊敬，值得承认和爱！

source: [_r_] Of course. You must be... Free.
zh_cn: [_r_] 当然您必须是……免费的。

source: [_hi_] F-free? B-but how... N-naruto...
zh_cn: [_hi_] 无F-？B-但如何... N-naruto...

source: [_m_] Good. That's enough. Enough pressure.
zh_cn: [_m_] 好。这就足够了压力了。

source: [_m_] It is time to leave.
zh_cn: [_m_] 现在是离开的时候了。

source: [_m_] It is a pity for Hinata, her nightmare is quite terrible...
zh_cn: [_m_] 对Hinata来说很可惜，她的恶梦是非常可怕的……

source: [_m_] We need to take more radical measures to make our meeting more successful.
zh_cn: [_m_] 我们需要采取更加激进的措施，使我们的会议更加成功。

source: [_m_] It's time to go!
zh_cn: [_m_] 是出发的时候了！

source: [_hi_] What... What am I doing wrong...
zh_cn: [_hi_] 什么... 我在做什么...

source: [_r_] They are just the personification of what your relationship with Naruto has become.
zh_cn: [_r_] 只是你与纳鲁托的关系变成的个性化。

source: [_r_] It's not your fault.
zh_cn: [_r_] 不是您的错误。

source: [_r_] You do everything that depends on you.
zh_cn: [_r_] 你做一切依赖你的事情。

source: [_hi_] Then why am I in so much pain...
zh_cn: [_hi_] 然后为什么我在这么多的疼痛中...

source: [_hi_] Why does this rock on my heart is getting bigger...
zh_cn: [_hi_] 为什么我心中的这块岩石变得更大...

source: [_hi_] Why do I always feel so dirty and vulnerable??
zh_cn: [_hi_] 为什么我总是感到如此肮脏和易受伤害？

source: [_hi_] Whatever I do, he doesn't notice.
zh_cn: [_hi_] 不管我做什么，他都不会注意到。

source: [_hi_] No matter how much he shows his concern, I still feel like in shackles..
zh_cn: [_hi_] 无论他有多多么关心，我仍然感觉在枷锁中……

source: [_hi_] When I walk through the village, it seems to me that everyone is looking askance at me...
zh_cn: [_hi_] 当我走过村子时，我觉得每个人都在看问我……

source: [_hi_] As if knowing I'm useless now...
zh_cn: [_hi_] 似乎现在知道我没用...

source: [_hi_] Why does it hurt so much, why is it so disgusting, why is it so bad! why is it so UNBEARABLE! WHY IS IT...
zh_cn: [_hi_] 为什么它伤害如此大，为什么它如此令人厌恶，为什么它如此糟糕！为什么它是如此！为什么它是如此！怎么会是这样的！怎么会这样……

source: [_m_] Whatever you think. You are who you are, whatever you are.
zh_cn: [_m_] 无论你想到什么。你是谁，无论你是谁。

source: [_m_] No matter how many challenges you face...
zh_cn: [_m_] 不管你面临多少挑战...

source: [_m_] I will always give you my hand.
zh_cn: [_m_] 我将永远把手给你。

source: [_m_] Here I am at home... What happened in her dream... Her real feelings...
zh_cn: [_m_] 这里我在家……她梦想中发生了什么情况……她真正的感觉……

source: [_m_] Hinata is a very nice girl... Sometimes the fact that I'm destroying her family makes me sick.
zh_cn: [_m_] Hinata是一个非常好的女孩……有时我摧毁了她的家人，使我生病了。

source: [_m_] It makes me a little sick.
zh_cn: [_m_] 使我有点生病了。

source: [_m_] The only thing left for me in this situation is to try to make her happy.
zh_cn: [_m_] 在这种情况下给我留下的唯一东西是试图使她感到幸福。

source: [_m_] Maybe it won't be the way she deserves, but I'll try not to shed any more of her tears...
zh_cn: [_m_] 也许它不会是她应得的，但我会试图不再丢掉她的泪滴……

source: [_m_] I'm so sleepy...
zh_cn: [_m_] 我太睡了...

source: [_m_] I think too much....
zh_cn: [_m_] 我觉得太多...

source: [_m_] Huh? So early...
zh_cn: [_m_] Huh？现在就这样早了......

source: [_m_] This is some kind of date, isn't it?
zh_cn: [_m_] 这是某种日期，不是吗？

source: [_m_] She's just magical today...
zh_cn: [_m_] 今天她刚刚是魔法...

source: [_m_] This moment...
zh_cn: [_m_] 此时...

source: [_r_] I mentioned it, of course, but you really are very pretty today.
zh_cn: [_r_] 我当然提到了这一点，但你们今天确实非常好。

source: [_r_] But it's true! The dress is great!
zh_cn: [_r_] 不过是真的！衣服很棒！

source: [_hi_] It's one of my favorite outfits actually! I've had this dress in my closet for so long.... So I decided today was the perfect time for it!
zh_cn: [_hi_] 实际上是我最喜欢的外衣之一！我的衣服已经有了这么长时间。 ……因此我决定今天是做到这一点的完美时刻！

source: [_r_] I'm even kind of embarrassed that I wear the same clothes all the time...
zh_cn: [_r_] 我甚至感到尴尬，我一直穿着同样的衣服...

source: [_hi_] Come on, clothes aren't the point, I just like your company!
zh_cn: [_hi_] 来吧，衣服不是路点，我就像你的伴侣一样！

source: [_r_] All this reminds me of my first and only date, it was a long time ago.
zh_cn: [_r_] 所有这一切都让我想起我的第一个也是唯一的日期，这是很久以前的。

source: [_r_] Nothing much, you know, just a walk in a park like this one, talking.
zh_cn: [_r_] 没什么，你知道，只要在这个叫说的公园里步行吧。

source: [_r_] The truth is I was awfully boring and uncooperative at the time.
zh_cn: [_r_] 真理是我当时感到厌倦和不合作。

source: [_hi_] Not like you... Apparently the years really do amazing things to people...
zh_cn: [_hi_] 不喜欢你……似乎多年来对人们来说真是令人惊奇的事情……

source: [_hi_] Did it work out with that girl?
zh_cn: [_hi_] 是否与那个女孩合作？

source: [_r_] I'm surprised I ever got a date with a girl back then.
zh_cn: [_r_] 当时我很惊讶地看到了一个女孩的日期。

source: [_r_] I wish I could support your optimism, but you can't change the past!
zh_cn: [_r_] 我希望我能支持你的乐观情绪，但你不能改变过去！

source: [_r_] Of course you're still asking, it was the best ten minute walk of her life.
zh_cn: [_r_] 当然你仍在问，这是她最好的10分钟行程。

source: [_hi_] Come on, you went on a second date, didn't you?
zh_cn: [_hi_] 来吧，你走了第二个日期，你不是吗？

source: [_hi_] You don't want to talk so say so!
zh_cn: [_hi_] 你不想这样说！

source: [_r_] What about your dates with Naruto? What was it like?
zh_cn: [_r_] 与Naruto的日期是什么？它喜欢什么？

source: [_hi_] Naruto... You know, I didn't have many dates with Naruto... We got things rolling so fast...
zh_cn: [_hi_] Naruto……你知道，我没有很多与Naruto一起的日期……我们的进展如此快……

source: [_hi_] I've liked him since I was little, but the real feelings began when we were adults...
zh_cn: [_hi_] 我从小就喜欢他，但真正的感情始于我们成年时……

source: [_r_] What was it like?
zh_cn: [_r_] 它喜欢什么？

source: [_hi_] He's... Naruto is a simple and kind guy... He didn't know much about romance, but his natural charm was enough to make me the happiest.
zh_cn: [_hi_] 他... Naruto是一个简单和友好的家伙... 他对漫游的了解不多，但他的自然慈善足以使我感到最幸福。

source: [_hi_] Spending time with you made me realize that! And I love it!
zh_cn: [_hi_] 与你一起花费的时间使我认识到这一点！我很喜欢！

source: [_hi_] It used to be hard for me to give so much time to myself, but now... I think...
zh_cn: [_hi_] 我过去很难给自己这么多的时间，但现在我认为...

source: [_r_] You deserve it!
zh_cn: [_r_] 你应该得到它！

source: [_hi_] Exactly! Took it off the tongue!
zh_cn: [_hi_] 精彩！把它拿掉了语音！

source: [_hi_] Exactly... Before I forget. There are nice hot springs in the village, have you heard of them?
zh_cn: [_hi_] 精彩……在我忘记之前，村里有很好的热泉，你听到他们吗？

source: [_r_] Hot springs? No, I don't recall any.
zh_cn: [_r_] 热泉？不，我不记得任何。

source: [_hi_] Let's go there together, everyone in the village knows about this wonderful spring, if there are any pains in the body, it will help get rid of them in no time!
zh_cn: [_hi_] 让我们一起去那里。村里的每个人都知道这个美丽的春季， 如果身体有任何疼痛，它将有助于在任何时候消灭他们！

source: [_hi_] Especially since you have a meeting with a teacher there, you'll get to know each other.
zh_cn: [_hi_] 特别是因为你在那里会见了一名老师，你会互相了解。

source: [_r_] A teacher?
zh_cn: [_r_] 老师？

source: [_hi_] Yes, Teacher Kurenai, my mentor since the academy.
zh_cn: [_hi_] 是的，自学院以来我的导师库雷奈。

source: [_r_] I'd love to come!
zh_cn: [_r_] 我很乐意来！

source: [_hi_] Hi! I hope you didn't wait long?
zh_cn: [_hi_] 你好！我希望你不要等很长时间？

source: [_r_] No, it's cool, I just got here.
zh_cn: [_r_] 不，很酷，我刚到这里。

source: [_hi_] Meet my teacher, Kurenai.
zh_cn: [_hi_] 会见我的老师Kurenai。

source: [_kure_] Nice to meet you.
zh_cn: [_kure_] 很高兴见到你。

source: [_r_] Hello, I'm really happy to see Hinata's mentor too!
zh_cn: [_r_] 你好，我非常高兴地看到Hinata的导师们！

source: [_kure_] Hinata said that you tutor Himawari, it's a worthy cause to teach children.
zh_cn: [_kure_] Hinata说过，你老师喜玛瓦里教孩子是一个值得称道的事业。

source: [_r_] Of course, I consider it quite an important and responsible job.
zh_cn: [_r_] 当然，我认为这是一项非常重要和负责的工作。

source: [_kure_] I wholeheartedly share your opinion!
zh_cn: [_kure_] 我全心全意地同意你的意见！

source: [_hi_] And this is Mirai, but you already know her, she came up to us when we were sitting in the cafe.
zh_cn: [_hi_] 这是米拉伊人，但你已经知道她，当我们坐在咖啡厅里时，她来到了我们。

source: [_hi_] So is it time for a break? I can't wait to soak my bones!
zh_cn: [_hi_] 现在是休息的时候了？我不能等着撒下我的骨头！

source: [_kure_] Sure, let's go inside and rest.
zh_cn: [_kure_] 确定, 让我们进去休息.

source: [_m_] It's hot... But nice...
zh_cn: [_m_] 是热点... 但很高兴...

source: [_m_] The girls are so close that I can hear their voices...
zh_cn: [_m_] 女孩非常接近，我可以听到她们的声音...

source: [_m_] And I feel kind of lonely here, the male part isn't popular at all.
zh_cn: [_m_] 我在这里感到孤独，男人根本不喜欢。

source: [_m_] It's a pity the source is divided into male and female, I wouldn't deny myself the pleasure of gawking.
zh_cn: [_m_] 令人遗憾的是，消息来源被分成男女，我不能否认自己的采集乐趣。

source: [_m_] Or... Wait a minute... is that a hole in the wall?
zh_cn: [_m_] 或... 等待一分钟... 是墙上的一个洞吗？

source: [_m_] It's small but...
zh_cn: [_m_] 是个小丑...

source: [_m_] Fucking hell... I can see everything!
zh_cn: [_m_] 跳出地狱……我可以看到一切！

source: [_m_] Fucking perv who made this hole, I thank you!
zh_cn: [_m_] 跳跑，我感谢你！

source: [_m_] You can even hear what they're saying from here...
zh_cn: [_m_] 你甚至可以从这里听到他们说的话...

source: [_kure_] I'm used to these waters, you can't surprise me with this temperature.
zh_cn: [_kure_] 我用在这些水中，你对这种温度感到吃惊。

source: [_hi_] You're here almost every week, of course you're used to it.
zh_cn: [_hi_] 你几乎每个星期都在这里，当然你对它的习惯。

source: [_kure_] You are the one who instilled in me a love of hot springs in my old age!
zh_cn: [_kure_] 你是在我的老时代灌输热泉热爱的人！

source: [_hi_] You keep saying you're old, but I don't think so at all!
zh_cn: [_hi_] 你一直在说你是老的，但我根本不想这样！

source: [_kure_] It doesn't matter what you think my sweetness, the years take their toll anyway.
zh_cn: [_kure_] 这与你认为我的血汗无关，多年来总是付出代价。

source: [_m_] What is she talking about anyway? She looks like a sexy mother with a juicy figure, from those very hentai comics.
zh_cn: [_m_] 她还是在谈什么？她看起来像一位带有喜欢的人物的性母亲，从那些正是母爱的连环漫画中看起来的。

source: [_mira_] Don't even try Lady Hinata, you can't change Mom's mind about that.
zh_cn: [_mira_] 甚至不要试试小姐，你不能改变大主对此的主意。

source: [_hi_] I know... Teacher is as stubborn as ever...
zh_cn: [_hi_] 我知道... 老师像以往一样顽固不化...

source: [_kure_] When you live to be my age, you'll know what I mean.
zh_cn: [_kure_] 当你活到我的年龄时，你会知道我的意思。

source: [_hi_] He's a visitor. Konoha's thriving in terms of tourism now, and [viname] something of a traveler.
zh_cn: [_hi_] 他是一个游客。Konoha现在在旅游方面蓬勃发展， [viname] 是一个游客。

source: [_kure_] That's how, I wonder. Didn't he cause any trouble at all?
zh_cn: [_kure_] 就是这样，我想知道。难道他根本不会造成任何麻烦吗？

source: [_kure_] You had trouble with the tutors, didn't you?
zh_cn: [_kure_] 你与老师有麻烦，你不是吗？

source: [_hi_] On the contrary! I think we're very lucky to have found such a good man.
zh_cn: [_hi_] 相反！我想我们很幸运找到了这样一个好人。

source: [_hi_] He suits both Himawari and me completely, he's attentive and kind.
zh_cn: [_hi_] 他既适合喜玛瓦里人又完全适合我，他精心关心。

source: [_kure_] Your eyes sparkle when you talk about him.
zh_cn: [_kure_] 当你谈论他时，你的眼睛闪烁。

source: [_mira_] Peeping?
zh_cn: [_mira_] Peep？

source: [_mira_] Come on, I know there's a hole in that wall.
zh_cn: [_mira_] 来吧，我知道那堵墙上有一个洞。

source: [_mira_] After all, I made it myself.
zh_cn: [_mira_] 毕竟，我是自己做的。

source: [_mira_] Yeah.
zh_cn: [_mira_] 是的。

source: [_r_] Wait, why do you even need that hole?
zh_cn: [_r_] 等待，为什么你甚至需要那个洞？

source: [_mira_] You're not the only one who likes to sneak peeks.... There are days when there are quite a few men here...
zh_cn: [_mira_] 你不是唯一喜欢潜影的人.................. 有几天的时间在这里有相当多的男人...

source: [_mira_] More like a connoisseur of male cock aesthetics.
zh_cn: [_mira_] 更像是男性鸡美术的内涵。

source: [_r_] You want to play with my cock again?
zh_cn: [_r_] 你想再次和我的鸡玩？

source: [_mira_] You.... Guessing...
zh_cn: [_mira_] 您... 猜...

source: [_mira_] A condition? Tell me...
zh_cn: [_mira_] 条件？告诉我...

source: [_r_] Invite me to your house tomorrow.
zh_cn: [_r_] 明天邀请我来到你的房子。

source: [_mira_] Why do you have to...
zh_cn: [_mira_] 您为什么要做...

source: [_r_] No more questions.
zh_cn: [_r_] 没有更多问题。

source: [_mira_] Okay... If you need it so much... You're welcome...
zh_cn: [_mira_] 好吧... 如果你需要这么多... 欢迎...

source: [_r_] Well done, now get your reward!
zh_cn: [_r_] 干得好，现在就得到奖励！

source: [_mira_] That's it... Don't stop...
zh_cn: [_mira_] 就是这样……不要停止...

source: [_r_] I see that you're enjoying vaginal sex.
zh_cn: [_r_] 我看到你有阴道性行为。

source: [_r_] Finally discovered pleasure not only in your ass?
zh_cn: [_r_] 最后发现快乐不仅仅是在您的手中吗？

source: [_mira_] After that night with your clone... I use two vibrators at once!
zh_cn: [_mira_] 那晚后，你的克隆会发生……我一次使用两个振动器！

source: [_r_] Fuck... Your dirty talk turns me on...
zh_cn: [_r_] Fuck... 你肮脏的谈话让我转而来...

source: [_r_] I'm about to...
zh_cn: [_r_] 我即将到来...

source: [_mira_] Come on, come on, come on!
zh_cn: [_mira_] 来吧，快来吧，快来吧！

source: [_r_] Is the company of Hinata and your mom really that boring?
zh_cn: [_r_] Hinata公司和你的怪物是否真的令人困惑？

source: [_mira_] It's not that... It's just that you have something they don't.
zh_cn: [_mira_] 并不是这么做……只是你没有他们的东西。

source: [_r_] Dick?
zh_cn: [_r_] 走路？

source: [_mira_] Nice dick.
zh_cn: [_mira_] 很好的二进制。

source: [_m_] I wonder if Hinata's asleep yet?
zh_cn: [_m_] 我想知道Hinata是否已经睡觉？

source: [_m_] I should go see her again.
zh_cn: [_m_] 我应该再次见她。

source: [_m_] The dream where I kissed her... After that, it was like she got closer to me.
zh_cn: [_m_] 我踢她的梦想……之后就像她更接近我。

source: [_m_] I protected her from Naruto's oppression, and her favor in reality increased several times over.
zh_cn: [_m_] 我保护她不受纳鲁托的压迫，她实际上得到的支持增加了几倍。

source: [_m_] I don't know how... But it's like my gut feeling is that she's developed a romantic interest in me.
zh_cn: [_m_] 我不知道如何... 但像我的感觉一样，她对我产生了一种浪漫的兴趣。

source: [_m_] It's quite possible that it's part of my power.
zh_cn: [_m_] 很有可能它是我力量的一部分。

source: [_m_] Okay, enough thinking, it's time to act.
zh_cn: [_m_] 好的，足够的思维，现在是采取行动的时候了。

source: [_m_] Great, she's sleeping.
zh_cn: [_m_] 太好，她正在睡觉。

source: [_m_] Let's see what happens.
zh_cn: [_m_] 让我们看看发生了什么。

source: [_m_] I will continue to bend the original line.
zh_cn: [_m_] 我将继续弯曲原始线。

source: [_m_] Hinata should be disappointed in Naruto.
zh_cn: [_m_] Hinata在Naruto应该感到失望。

source: [_m_] Even if it's a little harsh.
zh_cn: [_m_] 即使有点严厉。

source: [_naru_] What makes you think you can still be called my wife?
zh_cn: [_naru_] 是什么使你认为你仍可以被称为我的妻子？

source: [_naru_] I'm not interested in you in that way.
zh_cn: [_naru_] 我对你不感兴趣。

source: [_naru_] Shut up!
zh_cn: [_naru_] 关机！

source: [_naru_] I used to think that family was the most important thing to me. But I was wrong.
zh_cn: [_naru_] 我曾经认为家庭对我来说是最重要的事情，但我错了。

source: [_naru_] My dream of becoming Hokage, it was all a mistake.
zh_cn: [_naru_] 我变成北极的梦想，都是一个错误。

source: [_naru_] I chased a stupid dream, settled down in a damn village, put down roots fully...
zh_cn: [_naru_] 我追寻了一个愚蠢的梦想，安顿在一个水坝村里，完全根植起来……

source: [_naru_] I end up spending the rest of my life filling out fucking paperwork, getting hemorrhoids up my ass.
zh_cn: [_naru_] 最后我终于用我的生命的剩余时间填充了装饰纸张的工作，拿出出出血液。

source: [_naru_] If you think you're sorry is gonna make a difference, you don't know shit about life!
zh_cn: [_naru_] 如果你觉得很抱歉，你不知道有什么生命！

source: [_naru_] My life is fucked up.
zh_cn: [_naru_] 我的生命已经破灭。

source: [_hi_] n-no...
zh_cn: [_hi_] n-n...

source: [_m_] Shit, the dream is collapsing, too much emotion.
zh_cn: [_m_] 回忆，梦想正在崩溃，情绪太高。

source: [_m_] Time to get out before Hinata fully wakes up.
zh_cn: [_m_] 是在Hinata完全醒来之前出去的时候了。

source: [_m_] Hinata is becoming more and more open around me.
zh_cn: [_m_] Hinata在我周围变得越来越开放。

source: [_m_] This is a great opportunity to learn about her secrets, and feelings.
zh_cn: [_m_] 这是一个很好的机会来了解她的秘密和感情。

source: [_m_] I have to create the most comfortable atmosphere possible, where we have a heart-to-heart talk.
zh_cn: [_m_] 我必须创造尽可能舒适的气氛，在那里我们有一个心脏交谈。

source: [_r_] You know, Hinata, I don't think I've ever met such nice and open people like you...
zh_cn: [_r_] 你知道, Hinata, 我不认为我曾经遇到过这么好的人, 像你这样, 打开了人...

source: [_r_] In my eyes you're special.
zh_cn: [_r_] 在我眼中，你是特别的。

source: [_hi_] Do I really look like that to you?
zh_cn: [_hi_] 对你来说我真的看起来好像吗？

source: [_hi_] I always felt like I wasn't doing enough, so always whatever I take on, I try to do my best...
zh_cn: [_hi_] 我总是觉得我做得不够，所以总是我做得最好...

source: [_hi_] Even when it comes to ordinary things like spending time with a friend...
zh_cn: [_hi_] 即使是普通事情，如同与朋友一起花费时间...

source: [_r_] For a very large period of my life I didn't socialize much with anyone.
zh_cn: [_r_] 在我一生的很长一段时间里，我没有与任何人进行过多少社会交往。

source: [_r_] I love to travel, that's true, but the biggest period of my life, I was something of a hermit...
zh_cn: [_r_] 我喜欢旅行，这是真的，但我生命的最长一段时间我是个她……

source: [_r_] Socializing with people didn't make me feel good, so I avoided it...
zh_cn: [_r_] 与人社会化并没有使我感到好了，所以我回避了它...

source: [_m_] Much to my regret this is true... In order for this conversation to open her soul, I damn well have to open mine...
zh_cn: [_m_] 令我非常遗憾的是，这是真的……为了让这个对话打开她的灵魂，我很难打开我的地雷...

source: [_hi_] But it's not like that now, is it? Right? Have you found your place now?
zh_cn: [_hi_] 但现在不喜欢，对吗？你现在找到了你的地方吗？

source: [_r_] I think... Yeah. You know... It's like I feel like I belong here, next to you.
zh_cn: [_r_] 我想……是的，你知道……就像我觉得我在这里的身边，紧邻你。

source: [_hi_] Close by...
zh_cn: [_hi_] 关闭...

source: [_hi_] For a very long time I've been living the dream of having someone by my side...
zh_cn: [_hi_] 很长一段时间以来，我一直在梦想与我一起有一个人……

source: [_hi_] From a very young age, my father expected things from me that I could not give...
zh_cn: [_hi_] 从一个非常年轻的年龄，我的父亲从我那里想到了我无法提供的东西……

source: [_hi_] It made me feel like I was in a cage.
zh_cn: [_hi_] 使我觉得我处在一个笼子中。

source: [_hi_] When I got older, my family helped me get rid of that cage...
zh_cn: [_hi_] 当我年老时，我的家人帮助我摆脱了那个笼子...

source: [_r_] What do you feel? To me...
zh_cn: [_r_] 你觉得什么？给我...

source: [_hi_] This... This may sound strange coming from a married woman... But I feel that you're also... Part of me.
zh_cn: [_hi_] 那……这可能听起来很奇怪，来自已婚妇女……但是我觉得你也是……我的一部分。

source: [_hi_] Just like my father and my sister... Just like my children... Just like Naruto...
zh_cn: [_hi_] 就像我的父亲和姐姐一样……就像我的孩子一样……就像纳鲁托一样……

source: [_r_] I feel the same way... Hinata...
zh_cn: [_r_] 我感觉相同的方式... Hinata...

source: [_m_] I have plans to go visit Mirai today.
zh_cn: [_m_] 我打算今天访问米拉伊。

source: [_m_] I should definitely try to use provocation on Kurenai, but she's kind of an experienced shinobi...
zh_cn: [_m_] 我肯定会试图在库雷奈进行挑衅，但是她有一种经验丰富的希诺比……

source: [_m_] Do I have the strength to move on to more interesting conversations with her...
zh_cn: [_m_] 我是否有力量继续与她进行更有趣的对话...

source: [_r_] Kamiko! Do you know anything about Kurenai Yuhi?
zh_cn: [_r_] Kamiko！你知道Kurenai Yuhi的任何东西吗？

source: [_ka_] What exactly are you interested in?
zh_cn: [_ka_] 您对什么感兴趣？

source: [_r_] Well, for example... Will I be able to fuck her by provoking arousal?
zh_cn: [_r_] 不过……我能够通过激起傲慢来吓跑她吗？

source: [_ka_] Wow, you have a thing for older women?
zh_cn: [_ka_] 哇，你有一件老年妇女的事吗？

source: [_r_] Well actually she's pretty hot right now...
zh_cn: [_r_] 好好吧，现在她很热...

source: [_ka_] Whatever. With your level of provocation, you'd need two uses for her to want to ride you herself.
zh_cn: [_ka_] 任何人。由于你的挑衅程度，你需要两种用途来乘骑你自己。

source: [_r_] So... So it's not that easy with her.
zh_cn: [_r_] 好吧……所以对她来说这不是轻松的。

source: [_ka_] She hasn't developed her abilities in a long time, but she still has the right base to be a strong Kunuichi.
zh_cn: [_ka_] 她没有很长时间来培养自己的能力，但她仍然有适当的基础成为强大的库努伊希人。

source: [_ka_] In her case, you don't need direct touch. Her chakra perception is still at the proper level, but everything else, including control, has long been below average.
zh_cn: [_ka_] 在她的情况下，你不需要直接触摸。 她的迷魂感仍然处于适当的水平，但其他一切，包括控制在内，都远远低于平均水平。

source: [_ka_] Yes, that would be enough to get the ability to start working.
zh_cn: [_ka_] 是的，这足以使我们有能力开始工作。

source: [_r_] Got it, thanks for the information.
zh_cn: [_r_] 知道了，感谢您的信息。

source: [_mira_] You came...
zh_cn: [_mira_] 你蛋糕...

source: [_r_] Hi, yes, you invited me.
zh_cn: [_r_] 您好，您邀请了我。

source: [_mira_] B-but you're the one who wanted to...
zh_cn: [_mira_] B-但你是想要的...

source: [_mira_] Yes, but...
zh_cn: [_mira_] 是的，但...

source: [_mira_] D-don't tell me you want with my mother...
zh_cn: [_mira_] D不要告诉我与我的母亲一起...

source: [_r_] Relax, I just want to talk to her about Hinata.
zh_cn: [_r_] 重新放松，我只想与她谈论Hinata。

source: [_mira_] Since that's the case... Then I'll call her...
zh_cn: [_mira_] 因为这是一个问题……然后我会打电话给她...

source: [_r_] Be so kind.
zh_cn: [_r_] 是这么好的。

source: [_kure_] What brings you to our house? We weren't expecting visitors.
zh_cn: [_kure_] 是什么让你来到我们的房子？我们不会指望访客。

source: [_r_] Hello, Kurenai, in fact your daughter and I have known each other for some time, our communication is going well, so I thought I'd drop by for a visit.
zh_cn: [_r_] 你好，库雷奈，实际上你的女儿和我已经知道了一段时间。 我们的通信进展顺利，所以我想我不想去访问。

source: [_kure_] You're a little out of time today, we're in the middle of a big house cleaning. How about stopping by tomorrow? I wouldn't mind getting to know you better myself.
zh_cn: [_kure_] 今天你已经用完了一点时间，我们正处于一个大屋子清理的中间。 明天如何停止？我不想让你更好地认识你。

source: [_m_] Fuck, I'm obviously redundant here now, we need to act.
zh_cn: [_m_] Fuck, 我现在显然是多余的，我们需要采取行动。

source: [_m_] With her looks, she could have had anyone...
zh_cn: [_m_] 看起来她可能有任何东西……

source: [_m_] I guess it really is love or something...
zh_cn: [_m_] 我猜它真的是爱情还是爱……

source: [_m_] Mirai? She's also the first one to text.
zh_cn: [_m_] Mirai？她也是第一个文本的人。

source: [_m_] No one will bother me and Kurenai tomorrow.
zh_cn: [_m_] 明天任何人都不会让我和库雷奈屈服。

source: [_m_] I don't mind Mirai watching, of course... But it might disturb our first time with her mother.
zh_cn: [_m_] 我不想到米拉伊看着……但这可能第一次与她的母亲扰乱我们。

source: [_m_] I think I'll be able to fuck them both at the same time later. The main thing is to make it go smoothly with Kurenai.
zh_cn: [_m_] 我想我能够在稍后同时把他们都塞掉。 主要的事情是让库雷奈顺利地走下去。

source: [_kure_] [viname], good afternoon, come in.
zh_cn: [_kure_] [viname]下午好来了。

source: [_kure_] No, I was tidying up the kitchen.
zh_cn: [_kure_] 否，我正在整理厨房。

source: [_kure_] My daughter was sent on a mission, so we can't all spend time together.
zh_cn: [_kure_] 我的女儿被派去执行任务，所以我们都不能一起度日。

source: [_r_] I think the two of us would be fine together, don't you think?
zh_cn: [_r_] 我想我们中的两个人会一起很好，不要你想吗？

source: [_kure_] Sure, we can chat over a cup of tea if you don't mind spending time with an older woman.
zh_cn: [_kure_] 如果你不想与年纪较大的妇女花费时间，我们就可以在杯茶上聊天。

source: [_kure_] I'm just kidding, it's my little amusement to poke fun at young people that way.
zh_cn: [_kure_] 我只是在笑，我对那个路上的年轻人喝乐趣有些微小的安慰。

source: [_m_] And my amusement lies in other things.
zh_cn: [_m_] 我的安慰就在其他地方。

source: [_kure_] B-but that was a little rude of me... You know...
zh_cn: [_kure_] B-但我有点粗鲁……你知道……

source: [_kure_] How interesting... The others are afraid to say it out loud... But you're not like that at all...
zh_cn: [_kure_] 多感兴趣……其他人害怕大声说它……但你根本不喜欢这么……

source: [_kure_] You know how to warm a woman with a kind word...
zh_cn: [_kure_] 你知道如何用友好的话来温暖一名妇女...

source: [_r_] You know, sometimes a kind word isn't enough...
zh_cn: [_r_] 你知道, 有时一个美丽的词还不够...

source: [_r_] With a woman as wise and beautiful as you, I have different thoughts... Dirty... But pleasant...
zh_cn: [_r_] 与你一样聪明和美丽的女人，我有着不同的想法...

source: [_r_] Can we show me better?
zh_cn: [_r_] 我们能更好地展示我吗？

source: [_kure_] P-perhaps...
zh_cn: [_kure_] 可能...

source: [_r_] Don't worry, I know how to give a woman pleasure.
zh_cn: [_r_] 别担心，我知道如何给女人快乐。
